Rất món ngon mỗi ngày: Bánh ráng hương mùa hè, nền thơm ngọt mát mới mẻ.
Rất vui khi được gặp lại các bạn khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Asino Việt Nam.
Anh Quốc Nghị ơi, hôm nay thì mình sẽ cùng với khán giả làm món ăn xế nè hoặc là ăn sáng mà chắc chắn có liên quan đến trái cây đúng không?
Tại Minh Phương đã thấy rất là nhiều các loại trái cây ở đây.
Một sự kết hợp giữa trái cây và bánh crepe, món ăn có tên gọi là Bánh rán hương mùa hè nha.
Việc đầu tiên Quốc Nghị sẽ hướng dẫn các bạn mài vỏ chanh vàng nè.
Chúng ta dùng cái mài nè mài lấy cái vỏ chanh.
Sau khi lấy được vỏ chanh vàng mài ra thì chúng ta đi sơ chế trái cây nha.
Dâu tây một quả cắt dọc, thì chúng ta sẽ dùng một miếng, sau đó cắt lát mỏng.
Tiếp tục Quốc Nghị sẽ hướng dẫn các bạn cùng Minh Phương chúng ta sẽ trộn cái nhân của bánh nha.
Cho vào đây 100 g cream cheese nè, tiếp đến là 50 g dừa vụn và một ít cà phê vỏ chanh mài.
Chúng ta thêm vỏ chanh mài để tăng thêm cái mùi hương cho món ăn.
Trong cream cheese thì có rất là nhiều vitamin A cũng như là các men vi sinh tốt cho đường ruột.
Bên cạnh đó khi mà chúng ta kết hợp cream cheese với những cái loại trái cây thì rất là tốt cho sức khỏe.
Vụn dừa có màu trắng, vì sao vụn dừa của Quốc Nghị lại có màu vàng vàng?
Đó là Quốc Nghị sẽ rang lên á, vừa giòn vừa thơm, màu sắc nó sẽ hấp dẫn hơn đó các bạn.
Các bạn.
Và đặc biệt ngày hôm nay bánh ráng Quốc Nghị sẽ có hương trà sữa.
Pha cái bột lên đi.
Trà sữa pha này vào nước sôi một gói nè, 25 ml nước sôi nè, pha một ít nước sôi với trà sữa để hỗn hợp trà sánh đặc và khi pha bột không làm ảnh hưởng đến cấu trúc bánh, ok.
Việc này là của em.
Sữa pha bột bánh rán chúng ta cần một gói bột bánh rán pha sẵn vị truyền thống nha các bạn.
Sẽ cho hết cái phần trà sữa vào nè, rồi tiếp đến là 140 ml nước lọc, dùng vá khuấy đều đây.
Mời Minh Phương thử, có Minh Phương.
Thơm quá anh Nghị ơi, thơm cái mùi trà sữa dạ.
Đúng rồi, để rán bánh thì các bạn cần một cái chảo chống dính có mặt phẳng như thế này.
Sau khi chảo nóng á thì các bạn sẽ đặt cái chảo này qua một cái khăn ẩm khoảng 30 giây đến 45 giây nha.
Sau khi hạ nhiệt chảo thì chúng ta sẽ đặt lên lại, múc một vá bột nè, giữ vững cái vá nè, sau đó chúng ta nghiêng vá cho dòng bột nó trải đều như thế này nè.
Các bạn quan sát nè, cái mặt trên của bánh bắt đầu nó nổi bong bóng đều lên á thì mặt dưới nó sẽ chín vàng đều, lúc đó chúng ta sẽ trở mặt bánh, sẽ dùng cái xẻng nhựa trở bánh.
Bây giờ chúng ta sẽ cho bánh ra đĩa.
Tiếp tục cái thứ hai, giữ nguyên vá cho dòng bột trải đều, bây giờ chúng ta sẽ trở bánh, vào rất là đẹp cho cái cuối cùng ra đĩa.
Rồi bây giờ Quốc Nghị sẽ hướng dẫn các bạn cùng Minh Phương chúng ta trình bày những cái bánh ráng.
Đầu tiên các bạn sẽ đặt một miếng bánh ráng ra đĩa nè, cho nhân cream cheese và vụn dừa rang mình phết đều ra.
Ta sẽ đặt miếng bánh thứ hai lên trên.
Bây giờ chúng ta sẽ trang trí trái cây lên trên cái bánh: cho một ít nhân cream cheese và dừa vụn đó, một trái dâu tây nguyên nè, một miếng dâu tây cắt nữa nè, rồi một quả nho đen, một cọng rau húng lủi nè, một ít hoa.
Quá là dễ thương luôn anh Nghị ơi!
Như vậy là đã xong món này.
Các bạn biết uống với cái gì rồi chứ?
Trà sữa nha.
Và chắc chắn là với công thức của món bánh ngày hôm nay thì chúng ta không thể bỏ lỡ hoặc có thể xem lại bằng cách dùng điện thoại di động quét mã QR đang hiển thị trên màn hình các bạn nhé.
Bánh rất mềm mại, xốp thơm mùi trà sữa, ăn cùng lớp kem béo và chút chua ngọt của trái cây tạo thành hương vị mới mẻ tươi mát cho ngày hè.
Bánh vừa xốp vừa béo lại ngọt ngào bảo đảm sẽ làm siêu lòng các tín đồ hảo ngọt.
Làm thử ngay thôi!
Và các bạn khán giả ơi cũng đừng quên những địa chỉ quen thuộc của chương trình Món ngon mỗi ngày, đó chính là kênh YouTube, website và fanpage của chương trình.
Còn bây giờ thì xin chào và hẹn gặp lại.